---
layout: cv
title: LI XIANG
email:
  text: eexxl44@nottingham.ac.uk
---

# **李** **想**

<!--
include contact information from the front matter
Supported arguments:
    - homepage: url, text
    - phone
    - email
-->

{% include cv-contact.html %}

## 教育经历

### **郑州大学** `2014.9 - 2018.7`

```
郑州, 中国
```

- 工学学士学位
- 电子与信息工程专业，信息工程学院

### **诺丁汉大学** `2020.9 - 2021.9`

```
诺丁汉, 英国
```

- 理工硕士学位
- 电子通信与计算机工程，电气与电子工程系


## 项目经历

### **生产实习** `2015.4 - 2015.5`

_实习生_<br>
学习路由器原理和制作。系统地学习了路由器的理论知识，完成了包括零件选择，焊接和测试在内的整个生产过程。

### **郑州大学, 课题设计** `2016.3 - 2017.3`

_项目监督_<br>
一个由八人组成的研发设计小组。项目包含调研选题，研发，测试和成品展示阶段。项目敲定为基于51单片机的温度加热和控制设备设计。作为项目监督，我主要负责整体过程控制，包括任务拆分，发布，甘特图绘制和记录，应急计划的制定和实施，最终展示和说明等，同时还兼职了元器件采购，部分温控PID算法调整以及焊接工作。

### **郑州大学, 本科毕业设计** `2017.12 - 2018.6`
_数据库研发_<br>
车联网系统是导师的一个大型横向项目。我主要负责后台数据库和数据库管理系统的设计，包含数据库需求收集，结构设计，物理实现，实验性运行与维护。该设计基于Linux系统，使用mysql，c，Navicat设计车辆互联网数据库，并导入大量数据以进行连续测试和优化以获得可用的检索速度，最后使用LAMP(Linux Apache MySQL PHP)开发一个小型网页联合前后端进行测试。

## 技术能力

熟练MATLAB信号时频域分析，数字信号处理，滤波器设计 <br>
信号，通信，系统控制论方面的专业知识 <br>
熟练电力电子建模和仿真，基于MATLAB simulink和LT-spice <br>
基本VHDL编程能力，Xilinx FPGA / Vivado设计流程 <br>
基础射频知识，ADS射频建模和分析能力 <br>
供电，电力电子基础知识 <br>
光栅传感器的基础知识及其在工业领域的应用 <br>
基本Python编程能力 <br>
基本AutoCAD建模能力 <br>
基础Linux系统操作 <br>

---

## 语言水平

大学四六级 <br>
雅思 6.5 (7.5 7.0 6.0 6.0) <br>
1年英国研究生经历<br>
熟练掌握电力，电子，通信和计算机相关专业词汇 <br>
可以阅读和撰写中英文相关的论文，期刊或进行技术交流 <br>

## 一些爱好

摄影-懂些图像和音频后期处理 <br>
健身-懂些人体解剖学，营养学和健身计划的设计 <br>
经济学，历史，国际政治相关 <br>


<!-- ### Footer

Last updated: May 2013 -->
